Essa daqui
É o Edge 4
E vamos jogar ele para o CapCut
Jogou ele para o CapCut
Fazemos o mesmo processo
Extraímos o áudio
Aumentamos aqui um pouquinho
Para tirar aquela linha branca do fundo ali
Aumentamos o volume também
E aqui a gente coloca o ajuste
Vamos ajustar aqui
E vamos
Aumentar um pouquinho o contraste
Um pouquinho a exposição
Bem pouquinho
Unir um pouquinho isso aqui
E aumentar a vinheta
Bom, feito isso
Vamos em texto
Legendas automáticas
Gerar
Maravilha
Bom, o anúncio é bem pequenininho
21 segundos, então vai ser bem simples
E vamos lá
Vamos selecionar todas as legendas
Vamos jogar aqui no ombro
De novo no peito dele
Vamos aumentar um pouquinho essas legendas
Para a pessoa focar na legenda
Para ela esquecer o rosto desse cara aqui
Sombra
Vamos dar um zoom para ver o que a gente está fazendo
A capacidade a gente diminui
A definição a gente aumenta
Beleza, está pronto
Vamos conferir anúncio por anúncio
Ele está muito grande
Tá vendo? Então vamos diminuir um pouquinho
Tá vendo? Então o que a gente faz?
Legendas aqui
Sentir a vontade a gente separa
E a gente pega essa daqui
Ctrl C
E joga aqui
Saiba mais
Tá?
Fazer sentir a vontade de tocar em Saiba Mais.
Deletamos essa daqui e aumentamos até aqui.
Eu preciso te impressionar.
Aqui deu três passos.
Então a gente pega aqui, ó.
Toca em Saiba Mais.
Aqui errou de novo.
toque em saiba mais e veja o poder de um bom produto
uma boa copy né e um toque de som e edição pode fazer o seu produto
Maravilha, a sombra aqui tá muito forte, tá vendo? O que a gente faz?
Vamos ver, abaixa aqui um pouquinho.
Vamos dar um zoom aqui.
Aumentar a indefinição e diminuir a opacidade, pronto.
Resolvido.
Vamos ver como que ficou.
Aqui ficou errado.
Só a gente fazer assim.
Fez isso, vamos conferir de novo
Ó, saiba mais também, ficou errado
A gente dá um espacinho aqui, show
Beleza, tá pronto, agora vamos animar, tá?
Selecionamos tudo, animação, legendas, palavras
O único foco deste anúncio é te fazer sentir a vontade de tocar em Saiba Mais.
Ele não falou tocar em Saiba Mais, mas não tem problema que a gente vai fazer nessa parte que é edição, tá?
Mas pra isso eu preciso te impressionar ao ponto de que a sua curiosidade só será sanada quando você assistir ao meu vídeo de vendas.
Toca em Saiba Mais e veja o poder que um bom produto junto com uma cópia e um toque de som e edição pode fazer no seu produto.
Esse aqui a gente vai ter que editar a maioria dele, que ele tá bem robozão, tá vendo?
Vamos pegar as melhores partes dele aqui e o resto a gente edita tudo na mão mesmo.
Então vamos lá.
Nossa senhora, o cara me mandou aqui agora na hardcopy, quanto que a gente cobra pra fazer uma VSL de 45 segundos, é mole?
Isso aqui, pariu, vai tomar no cu do cara desse, véi.
Mano, coloca isso na aula não
Pelo amor de Deus
É brincadeira, né?
Ah, tá só
É
Absurdo
Vamos ver o que a gente vai deixar
O que a gente vai tirar desse vídeo aqui, hein?
O único foco deste anúncio
É te fazer sentir a vontade de...
O único foco deste anúncio é te
Daqui a gente já começa.
Vai te fazer sentir a vontade de tocar em Sábio Mais.
Mas pra isso eu preciso te impressionar ao ponto de que a sua curiosidade só será sanada
quando você assistir ao meu vídeo de vendas.
Ele tá todo desgramado, esse aqui.
Puta que pariu.
Vamos lá de novo.
Vai te fazer sentir a vontade de tocar em Sábio Mais.
Mas pra isso eu preciso te impressionar ao ponto de que a sua curiosidade...
Eu acho que aqui vai, deixa eu ver, curiosidade, só será sanada, aqui vai, só esse pedacinho aqui, tá vendo, que ele falou bem, sua curiosidade, só será sanada, quando você, então aqui a gente já corta tudo, tira tudo isso aqui, e já deixa em preto pra gente saber onde que a gente vai entrar, tá?
O pouco deste anúncio é te fazer 5 curiosidades, só será sanada quando você assistir ao meu vídeo de vendas
Só quem sabe mais e veja o poder que um bom produto junto com uma cópia e um toque de som e edição pode fazer no seu produto
Vamos deixar o finalzinho aqui
Só
Esse aqui vai dar trabalho
Olha só, a gente vai deixar só o início, meio e fim
Então vamos lá pro Canva pra ver como que a gente vai fazer isso
Porque aqui vai ser bastante coisa
Apesar de ser poucos segundos
É bastante informação
A anúncia é te fazer sentir a vontade de tocar em Saiba Mais
Vamos lá, a primeira coisa é sentir a vontade de tocar em Saiba Mais
Duplicamos aqui
E vamos colocar aqui
Desejo, pra ver o que a gente encontra
Aqui
Hum, maravilha, hein
Essa senhorinha aqui assim
Vamos dar uma escurecida nela
Deixa eu ver se casa com o que a gente tá fazendo
É te fazer sentir a vontade de tocar
Sabe mais
Mas pra isso
Eu preciso extinta
Então vamos lá, mas pra isso
Mas
Para isso, eu preciso
Olha só
Esse anúncio vai ficar bem interessante
Se a gente colocar assim, fica feio, tá vendo?
O que a gente faz?
Eu gosto de fazer o seguinte, pegar essa lâmpada aqui e duplicar, removemos o fundo, removeu
o fundo bonitinho, a gente vem aqui em sombra, em sombra, elementos gráficos e pegar essa
sombra aqui. Invertemos ela. E aqui a mesma coisa do outro lado. Depois vamos em camadas
e pegar essa lâmpada aqui e colocar aqui ó. Fez isso? Tá vendo que a lâmpada dá com
uma cor diferente? Só pegar uma sombra, jogar em cima aqui e diminuir a transparência
Vamos ver como é que fica o resultado dessa brincadeira
Tá vendo?
Maravilhoso
E dá um efeito de 3D
Show
Vamos ver aqui
Mas pra isso eu preciso te impressionar
Ao ponto de que a sua
Ao ponto
De que a sua
Removemos a setinha
Aqui também
Vamos tirar o eu preciso
Tá
Curiosidade
Se você não está nada
Aqui a gente
Quando você assistir ao meu vídeo
Duplica novamente aqui, deleta, e aqui a gente vai colocar vídeo explicativo.
Vamos ver se a gente encontra algo.
É, isso aqui seria bem legal, mas não faz sentido, né?
A gente pode colocar essa águia aqui
Edita e ajusta
Deixa eu ver se ela vai pra frente
Beleza
É... removemos o fundo aqui
Ctrl C, Ctrl V
Posição, a gente pega aqui, tira
Maravilha, deixa eu ver se ficou estranho
Não, na verdade já vamos fazer o efeito já
Tá bonitinho, né?
Não, não faz sentido a gente fazer isso
Quando você assistiu ao meu vídeo de vendas
Vamos colocar algo impressionante
É
Impressionante
Ou
Obrigado.
Maravilha
Vai ficar muito, muito bom
Vamos pegar em reprodução
Aumentar a velocidade dele
20 segundos
Bem aqui
Beleza
A gente faz o mesmo esquema da sombra
Ctrl C, Ctrl V
Remove o fundo
Diminui aqui
E sombra
Pega essa sombra aqui e a gente vai colocar
Bem aqui, porém agora a gente vai fazer algo diferente
Olha só
Aumenta até aqui
Posição
Joga tudo pra frente
E aqui
Em texto a gente vai pegar essa
Valentine's Day aqui
Desagrupa tudo
Flui extra
E ela se escreve VSL
Aumentamos um pouquinho isso aqui
Centralizamos bem aqui
E essa letra a gente vai colocar um efeito flutuante nela
E a cor dela, na cor do paletal desse jovem aqui
Maravilha.
Vamos ver como é que ficou.
Na verdade a gente tem que melhorar essa parte aqui.
Animar.
Pega a posição.
Joga pra frente.
E vamos ver.
Pode diminuir um pouquinho a letra.
Joga ela pra baixo.
Vamos ver.
Perfeito, só vamos deixar esse cara um pouquinho mais tenebroso
Vamos ver como é que ficou agora
Maravilha, perfeito
Vamos pro próximo
Toca em saiba mais e veja o poder
Agora o toque saiba mais
Poder
Duplicar e jogar para baixo
Toca em saiba mais e veja o poder
Que um bom produto
Então aqui a gente vai fazer o seguinte
Segurando
Vamos ver se a gente encontra alguma coisa
Perfeito, isso aqui
Junto com uma copy
E aqui a gente põe um livro
Perdão, uma história
Não, não quero usar
essa aqui de novo, eu quero usar esta daqui
vamos tirar os efeitos dela aqui
e vamos pegar uma parte interessante
desse show
aumentamos a velocidade aqui
e um toque de som e edição
clicamos aqui 2
aqui a gente vai colocar
o som
e a gente pega e coloca dessa forma
aqui
novamente editamos as cores
e aqui
coloca
fitas de filme
deixa eu ver se eu encontro
o que eu pensei, beleza
Então, produto, copy, edição, som
Não
Produto, copy, som e edição
Botfoc de som e edição
Pode fazer no seu produto
Veja agora
Pronto, tá pronta essa parte
Então, vamos arrumar ela
Colocar
Isso
Isto
Mais claro aqui
E não precisa nada
E aqui
Correnteza
Piscar
E aqui a mesma coisa, piscar
Vamos fazer o download disso
Vamos pegar o arquivo e colocar no CapCut
E só vamos encaixar tudo agora
E ver como é que ficou isso aqui, tá?
Então, olha só
CapCut fazer Synth
Vamos lá pro final, já vou pegar a próxima
Vontade de tocar, a gente sabe mais
Mas pra isso eu
Eu preciso te impressionar
Aqui a gente vai dar um zoom, olha só
Como é que vai ser, tá?
Eu preciso te impressionar
Vem aqui, a gente pega a velocidade
E coloca lá na frente
Fez isso, Ctrl Z
Diminui novamente
Agora
A gente diminui aqui, tá?
E olha só
Pra isso, eu preciso te impressionar
É bem, bem nítido
bem devagar, você não consegue ver
ele assim, mas dá uma diferença muito grande
no resultado final, tá?
Preciso te impressionar
ao ponto de que a sua
não interessa nada quando você
assistir ao meu vídeo de vendas
Só quem saiba mais e veja o poder que um bom produto
Nessa parte eu vou querer fazer uns toquezinhos no teclado
Então eu vou fazer o seguinte
Aqui eu vou dar Ctrl B, tá?
E vou tirar a opacidade disso aqui
Vou dar Ctrl C nele, eu vou só copiar e colar
Junto com uma copy
Aqui ó, Ctrl V
Dou um zoom, jogo para cá
E um toque de som
Novamente
Comprover
E edição
De novo aqui
Toque bem no finalzinho aqui
Então eu dou um zoom e eu coloco bem aqui no final
Estico isso aqui
Maravilha, fiz isso
Vou procurar a última
Etapinha aqui
Pega essa parte e eu faço o seguinte
Diminuo a opacidade deste
Vou diminuir
E este daqui
Eu zero e aumento
Lá no final
E vejo o poder
Que um bom produto
Junto com uma copy e um toque de som
E edição pode fazer
No seu produto
Então aqui ficou estranho
Estranho também
Pode fazer
Dá um zoom no rosto dele
Beleza
Vamos conferir
O único foco deste anus é te fazer
Sentir a vontade de tocar em sábado mais
Mas pra isso
Vamos dar um zoom no rosto dessa mulher aqui
Pra dar um tchan
Uma graça
Vamos lá, ó
O foco deste anúncio é te fazer sentir a vontade de tocar em Saiba Mais, mas pra isso eu preciso te impressionar ao ponto de que a sua curiosidade só será sanada quando você assistir ao meu vídeo de vendas.
Toca em Saiba Mais e veja o poder que um bom produto junto com uma cópia e um toque de som e edição pode fazer no seu produto.
Aqui eu vou tirar um pouquinho desse fumê, que eu não gostei dele.
Pode fazer no seu produto.
e aqui sim eu coloco um pouquinho
produto
show
então é isso
na próxima aula a gente vai agora
colocar
o áudio em cima desse
anúncio para ele ficar
100% e a gente já botar
para o teste
Então, até lá